(Previously) I realized I can't live without you.
(Précédemment) J'ai réalisé que je ne pouvais pas vivre sans toi.
This is Yanin.
C'est Yanine.
The ex-girlfriend I told you about.
L'ex-petite amie dont je t'ai parlé.
This is Sailom.
C'est Sailom.
My boyfriend.
Mon copain.
And today...
Et aujourd'hui...
I've made a choice of my own.
J'ai fait mon propre choix.
But I'm here to ask for your help.
Mais je suis ici pour demander votre aide.
Can you please help your sister?
Pouvez-vous s'il vous plaît aider votre sœur ?
What's wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
She has Aplastic Anemia.
Elle souffre d'anémie aplasique.
She needs a bone marrow transplant.
Elle a besoin d'une greffe de moelle osseuse.
I've made my decision.
J'ai pris ma décision.
I'm going to help her.
Je vais l'aider.
I'm so proud of you, P'Doc.
Je suis si fier de toi, P'Doc.
"Love Like a Bike" (Episode 8)
"L'amour comme un vélo" (Épisode 8)
Mom.
Maman.
Nabnueng.
Nabnueng.
What is it, dear?
Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?
I'm thirsty.
J'ai soif.
Of course.
Bien sûr.
Does your back hurt?
Votre dos vous fait mal ?
Should I call the doctor?
Dois-je appeler le médecin ?
It's okay, Mom.
C'est bon, maman.
It's just a bit stiff. I'll be fine soon.
C'est juste un peu raide. J'irai bien bientôt.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Take it slow.
Allez-y doucement.
And if it hurts, you must tell me immediately.
Et si ça fait mal, tu dois me le dire immédiatement.
Yes, Mom.
Oui, maman.
Thank you.
Merci.
- Want some more? - I'm fine now. Thank you.
- Vous en voulez encore ? - Je vais bien maintenant. Merci.
Lada.
Lada.
Come to visit Nabnueng?
Vous venez visiter Nabnueng ?
Yes.
Oui.
Nabnueng,
Nabnueng,
thank you so much for saving your sister.
merci beaucoup d'avoir sauvé ta sœur.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I'm a doctor.
Je suis médecin.
Helping people is what I do.
Aider les gens, c'est ce que je fais.
How is Nene?
Comment va Néné ?
The doctor said the transplant is finished.
Le médecin a dit la greffe est terminée.
She's in the sterile room now,
Elle est dans la salle stérile maintenant,
waiting for the new blood cells to start working.
en attendant le nouveau cellules sanguines pour commencer à fonctionner.
Then, please tell Nene that…
Alors, s'il vous plaît, dites à Nene que…
P'Doctor Nabnueng will come to visit her soon.
Le P'Docteur Nabnueng viens lui rendre visite bientôt.
Of course.
Bien sûr.
Nabnueng,
Nabnueng,
you can visit Nene at home if you want.
vous pouvez rendre visite à Nene à la maison si vous le souhaitez.
P'Nabnueng!
P'Nabnueng!
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
It doesn't hurt at all.
Ça ne fait pas mal du tout.
Hello, Mrs. Lada.
Bonjour, Mme Lada.
Hello.
Bonjour.
Why did you bring all this stuff?
Pourquoi as-tu apporté tout ça ?
Rations.
Rations.
It's just a little something.
C'est juste un petit quelque chose.
I was afraid you'd have nothing to eat,
J'avais peur que tu n'aies rien à manger,
so I bought out the whole shop!
alors j'ai racheté toute la boutique !
Really? All of these look like your favorites.
Vraiment? Tout cela ressemblent à vos favoris.
No, they're yours. And these are...
Non, ce sont les vôtres. Et ce sont...
pistachio-filled!
fourré à la pistache !
Love is in the air. Look at him,
L'amour est dans l'air. Regardez-le,
looking all handsome like a movie star.
il est tout beau comme une star de cinéma.
You're ready to go home.
Vous êtes prêt à rentrer chez vous.
Am I supposed to look like a mess?
Suis-je censé ressembler à un désastre ?
You should!
Tu devrais!
Oh! Are you hurt, P'Doc?!
Oh! Êtes-vous blessé, P'Doc ?!
It hurts like hell.
Ça fait un mal de diable.
Such a shame. He's only 40...
C'est vraiment dommage. Il n'a que 40 ans...
Hey, I'm not dead yet!
Hé, je ne suis pas encore mort !
So, does it hurt?
Alors, est-ce que ça fait mal ?
Lada.
Lada.
Don't you want to stay and talk with your son a bit longer?
Tu ne veux pas rester et parler un peu plus longtemps avec votre fils ?
I must check on Nene. I don't want to leave her alone for too long.
Je dois vérifier si Nene va bien. je ne veux pas de la laisser seule trop longtemps.
Whenever you want to see Nabnueng,
Chaque fois que vous voulez voir Nabnueng,
you're always welcome.
tu es toujours le bienvenu.
I'm not surprised at all that Nabnueng
Je ne suis pas du tout surpris que Nabnueng
turned out to be such a good man.
s'est avéré être un homme si bon.
I honestly don't know
Honnêtement, je ne sais pas
if he would've been this wonderful if I had raised him myself.
s'il avait été aussi merveilleux si je l'avais élevé moi-même.
Phailin…
Phaïlin…
Thank you so much
Merci beaucoup
for raising him so well.
pour l'avoir si bien élevé.
Please keep taking care of our son.
S'il vous plaît, continuez à prendre soin de notre fils.
What if...
Et si...
the surgery didn't work?
l'opération n'a pas fonctionné ?
What…
Quoi…
if the cancer cells are still there?
si les cellules cancéreuses sont toujours là ?
Don't think like that.
Ne pense pas comme ça.
Good day.
Bonne journée.
Mr. Nava, are you still feeling any pain today from where the surgery was performed?
M. Nava, ressentez-vous toujours de la douleur aujourd'hui, d'où l'opération a-t-elle été pratiquée ?
Well... it's still a bit sore.
Eh bien... c'est encore un peu douloureux.
A dull, heavy kind of pain.
Une sorte de douleur sourde et lourde.
I see.
Je vois.
Nothing to worry about. You'll be able to go home and recover in just a few days.
Rien à craindre. Tu pourras rentrer chez moi et récupérer en quelques jours seulement.
Is… there a chance the cancer might come back?
Y a-t-il… une chance le cancer pourrait réapparaître ?
We've successfully removed the tumor via laparoscopy.
Nous avons supprimé avec succès la tumeur par laparoscopie.
Next, we'll proceed with radiation therapy to ensure all remaining cells are gone.
Ensuite, nous procéderons à la radiothérapie pour vous assurer que toutes les cellules restantes ont disparu.
You can rest easy.
Vous pouvez être tranquille.
If we follow the plan, he will definitely recover.
Si nous suivons le plan, il va certainement récupérer.
Whether it returns depends on his lifestyle choices from now on.
Son retour dépend de ses choix de vie désormais.
Thank you, Doctor.
Merci, docteur.
You're very welcome. It's my duty, after all.
De rien. C'est mon devoir, après tout.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
See?
Voir?
I told you it's treatable.
Je t'ai dit que c'était traitable.
Thank you, Sky. For giving me the courage to get treated.
Merci, Ciel. Pour m'avoir donné le courage de se faire soigner.
Don't mention it.
N'en parlez pas.
We're... boyfriends now,
Nous sommes... petits amis maintenant,
right?
droite?
Want some water?
Tu veux de l'eau ?
Oh, you're home.
Oh, tu es à la maison.
I just finished cooking Sour Curry.
Je viens de finir de cuisiner du curry aigre.
Go wash your hands and let's eat.
Va te laver les mains et mangeons.
Grandma,
Grand-mère,
I have something to show you.
J'ai quelque chose à te montrer.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let me see.
Laissez-moi voir.
What...
Quoi...
What kind of…
Quel genre de…
contract is this?
c'est ça le contrat ?
It's a loan agreement.
C'est un contrat de prêt.
Madam Amy lent me the money to redeem our house first.
Madame Amy m'a prêté l'argent pour racheter notre maison en premier.
She said
Elle a dit
we can pay her back whenever we're ready.
nous pouvons la rembourser dès que nous sommes prêts.
Look.
Regarder.
It says right here—zero interest.
C'est écrit ici : zéro intérêt.
And she even let us keep the title deed ourselves.
Et elle nous a même laissé garder le titre de propriété nous-mêmes.
Madam Amy is such a kind soul.
Madame Amy est une âme si gentille.
Yes, she is.
Oui, elle est.
Now we can reopen our shop, Grandma.
Maintenant nous pouvons rouvrir notre boutique, grand-mère.
Good morning.
Bonjour.
Love Like a Bike at your service.
Love Like a Bike à votre service.
One Americano.
Un américain.
Hot and no sugar, as requested.
Chaud et sans sucre, comme demandé.
But I didn't order this.
Mais je n'ai pas commandé ça.
It's a special perk for being Dr. Nabnueng's boyfriend.
C'est un avantage spécial d'être Le petit ami du Dr Nabnueng.
Thank you.
Merci.
Let's go inside.
Entrons à l'intérieur.
Don't overthink it. I'm sure P'Doc is over his ex by now.
N'y pensez pas trop. je suis sûr P'Doc en a fini avec son ex.
I wouldn't be so sure.
Je n'en serais pas si sûr.
Some people still can't let go of their exes.
Certaines personnes encore ne peuvent pas lâcher leurs ex.
Sailom?
Sailom?
Sailom.
Sailom.
Yes?
Oui?
Something on your mind?
Quelque chose vous préoccupe ?
P'Doc…
P'Doc…
when you called me your boyfriend in front of your ex,
quand tu m'as appelé ton copain devant ton ex,
did you really mean it? Or were you just trying to spite her?
tu le pensais vraiment ? Ou essayiez-vous simplement de la contrarier ?
I mean...
Je veux dire...
if you haven't moved on yet,
si vous n'êtes pas encore parti,
I understand.
Je comprends.
Who could easily forget someone they've been with for so long?
Qui pourrait facilement oublier quelqu'un ils sont avec eux depuis si longtemps ?
It's okay.
C'est bon.
I can wait.
Je peux attendre.
Sailom,
Sailom,
listen to me.
écoutez-moi.
What I felt for Yanin
Ce que j'ai ressenti pour Yanin
is over.
est fini.
You probably want to know when it ended, right?
Vous voulez probablement savoir when it ended, right?
Truth is,
La vérité est que
I don't even know.
Je ne sais même pas.
But what I do know
Mais ce que je sais
is that I love my new boyfriend.
c'est que j'aime mon nouveau petit ami.
The boyfriend who's sitting right here.
Le petit ami qui est assis ici.
P'Doc!
P'Doc !
Want another one?
Vous en voulez un autre ?
When Sky told me he wanted to bring his boyfriend to stay with us,
Quand Sky m'a dit qu'il voulait pour amener son petit ami chez nous,
I was so curious.
J'étais tellement curieux.
So it was you, Nava.
Alors c'était toi, Nava.
Sky,
Ciel,
bringing your boyfriend home like this, aren't you afraid we'll find out that
ramener ton petit ami à la maison comme ça, n'as-tu pas peur que nous découvrions que
"Sky the Hunter" has turned into a "Little Kitty?"
"Sky le chasseur" s'est transformé en "Petit Chaton ?"
Tawan. You're both gonna get it.
Tawan. Vous y arriverez tous les deux.
Anyway, Mom. Like I said,
Quoi qu'il en soit, maman. Comme je l'ai dit,
Nava needs continuous radiation therapy.
Nava a besoin d'une radiothérapie continue.
That's why I want him to stay and recover here for a while.
C'est pourquoi je veux qu'il restez et récupérez ici pendant un moment.
Are you okay with that?
Est-ce que ça te va ?
Of course, I am.
Bien sûr, je le suis.
I promise, as soon as I'm better,
Je promets, dès que je vais mieux,
I'll find a job and move out.
Je vais trouver un travail et déménager.
Don't go anywhere. Since you're Sky's boyfriend,
N'allez nulle part. Puisque tu es le petit ami de Sky,
you're like a son to me now.
tu es comme un fils pour moi maintenant.
Just help me keep this stubborn boy in line.
Aide-moi juste Gardez ce garçon têtu en ligne.
Aww, Mom.
Oh, maman.
I'm not that stubborn.
Je ne suis pas si têtu.
Don't tell Nava all that.
Ne dis pas tout ça à Nava.
Alright, take a seat. I'll come join you in a bit.
Très bien, asseyez-vous. Je viendrai te rejoindre dans un moment.
Sky will take you inside later this evening.
Le ciel t'emmènera à l'intérieur plus tard ce soir.
- Thank you. - Come.
- Merci. - Viens.
Micky!
Micky !
Who delivered the deserts?
Qui a livré les déserts ?
Oh,
Ah,
P'Din...
P'Din...
sent them through a courier.
je les ai envoyés par courrier.
So, lately, when other people touch you,
Alors, dernièrement, quand d'autres personnes vous touchent,
you don't feel afraid anymore, right?
tu n'as plus peur, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
As long as I'm aware of it,
Tant que j'en suis conscient,
I don't feel anything.
Je ne ressens rien.
But I still get a bit
Mais j'en reçois encore un peu
startled if someone touches me unexpectedly.
surpris si quelqu'un me touche de façon inattendue.
The fact that you're no longer afraid of being touched
Le fait que tu ne sois pas plus peur d'être touché
is a huge step forward.
est un énorme pas en avant.
I'm so proud of you, Mr. Sailom.
Je suis si fier de vous, M. Sailom.
And I want you to be proud of yourself.
Et je veux que tu sois fier de toi.
Keep believeing in the process.
Continuez à croire au processus.
If you continue with the treatment,
Si vous continuez le traitement,
I'm certain you will fully recover.
Je suis certain que vous vous rétablirez complètement.
How was your consultation?
Comment s'est passée votre consultation ?
Why don't you ask your friend?
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton ami ?
You work in the same clinic.
Vous travaillez dans la même clinique.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
It's medical ethics.
C'est l'éthique médicale.
Disclosing patient information is strictly forbidden.
Divulgation des informations sur les patients est strictement interdit.
Then... can a doctor and a patient fall in love?
Alors... un médecin peut-il et un patient tombe amoureux ?
Actually, they can't.
En fait, ils ne le peuvent pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Because therapy
Parce que la thérapie
requires immense trust between the psychiatrist and the patient.
nécessite une immense confiance entre le psychiatre et le patient.
A doctor needs to see the most vulnerable parts of a patient's heart
Un médecin a le plus besoin de voir parties vulnérables du cœur d'un patient
for the treatment to work.
pour que le traitement fonctionne.
If they were in love,
S'ils étaient amoureux,
the patient might be afraid to open up about their inner struggles
le patient pourrait avoir peur de s'ouvrir sur leurs luttes intérieures
for fear of affecting the relationship.
de peur de nuire à la relation.
Then, the treatment fails.
Ensuite, le traitement échoue.
On the flip side,
D’un autre côté,
the doctor could be seen as using that vulnerability
le médecin pouvait être vu comme utilisant cette vulnérabilité
to manipulate the patient's feelings.
manipuler les sentiments du patient.
That's why it's forbidden.
C'est pour ça que c'est interdit.
Then...
Alors...
you and I... we...
toi et moi... nous...
I am a psychiatrist, that's true.
Je suis psychiatre, c'est vrai.
But you aren't my patient.
Mais tu n'es pas mon patient.
Wait...
Attendez...
so the reason you refused to treat me from the start was...
donc la raison pour laquelle tu as refusé me traiter dès le début était...
If you were my patient,
Si vous étiez mon patient,
we couldn't be boyfriends,
nous ne pouvions pas être petits amis,
right?
droite?
I'm going home.
Je rentre à la maison.
Sailom.
Sailom.
Need a ride?
Besoin d'un tour ?
Sailom!
Sailom!
Wait here for a bit.
Attendez ici un peu.
I'll go get you some water.
Je vais te chercher de l'eau.
Thank you.
Merci.
(Pedophile Doctor Arrested for Molesting 14-Year-Old Boy.
(Un médecin pédophile arrêté pour avoir agressé un garçon de 14 ans.
(Shocking Discovery: Over 20 Victims Found!)
(Découverte choquante : Plus de 20 victimes retrouvées !)
Sailom.
Sailom.
If you can hear my voice, I'm right here with you.
Si tu peux entendre ma voix, Je suis ici avec toi.
Take a deep breath in…
Respirez profondément…
and slowly breathe out.
et expirez lentement.
Where are you right now?
Où es-tu en ce moment ?
I... I'm at home.
Je... je suis à la maison.
I'm here with you, P'Doc Nabnueng.
Je suis ici avec vous, P'Doc Nabnueng.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
He's my stepfather.
C'est mon beau-père.
Are you alright?
Est-ce que tu vas bien ?
I'm okay.
Je vais bien.
I really am.
Je le suis vraiment.
Actually...
En fait...
I'm glad he's finally facing the consequences of his actions.
Je suis content qu'il soit enfin confronté les conséquences de ses actes.
He won't be able to hurt any more unfortunate children.
Il ne pourra pas faire de mal plus d'enfants malheureux.
Din,
Din,
do we still have a lot of orders left for the bike shop?
avons-nous encore beaucoup de il reste des commandes pour le magasin de vélos ?
Uh... just the Éclair fillings, and
Euh... juste les garnitures Éclair, et
two more trays of Banana Cake and I'm done.
deux autres plateaux de Gâteau à la banane et j'ai fini.
After that, mix the dough for Taro Bua Loy for me.
Après cela, mélangez la pâte pour Taro Bua Loy pour moi.
I've already steamed the taro for you.
J'ai déjà cuit le taro à la vapeur pour toi.
Will do.
Ça ira.
Oh,
Ah,
and did the duck farm deliver more eggs?
et j'ai fait la ferme aux canards livrer plus d'œufs ?
Our Thong Yod and Foy Thong are running low. I need to make more.
Notre String Yod et Foy Thong sont faibles. Je dois en faire plus.
I'll check on that once the baking's done.
je vais vérifier ça une fois la cuisson terminée.
And grate some coconuts for me too.
Et râpe-moi aussi des noix de coco.
Got it, Grandma.
Compris, grand-mère.
What are you here for?
Pourquoi es-tu ici ?
Just checking on you.
Je vérifie juste comment tu vas.
Ever since you quit and started sending desserts to the shop instead,
Depuis que tu as arrêté et commencé envoyer des desserts au magasin à la place,
you haven't shown your face even once.
tu n'as pas montré ton visage une seule fois.
I was worried we'd have nothing to sell tomorrow, so I
J'avais peur que nous aurions rien à vendre demain, donc je
came to see for myself.
je suis venu voir par moi-même.
Just say "I miss you" if you miss me.
Dites simplement « tu me manques » si je te manque.
Miss you? In your dreams.
Tu me manques? Dans tes rêves.
Then go home. Your desserts will definitely be ready by tomorrow.
Alors rentre chez toi. Vos desserts seront soyez certainement prêt d'ici demain.
Fine, I missed you.
Très bien, tu m'as manqué.
Where are my snacks?
Où sont mes collations ?
In the oven. Almost done.
Au four. Presque terminé.
Why haven't you shown up at the cafe lately?
Pourquoi n'as-tu pas Tu es venu au café récemment ?
Avoiding me?
M'éviter ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
I just reopened my shop a month ago.
Je viens de rouvrir ma boutique il y a un mois.
Things are still a bit messy.
Les choses sont encore un peu compliquées.
You're really dedicated to this shop.
Vous êtes vraiment dévoué à cette boutique.
Of course I am.
Bien sûr que je le suis.
I want this to succeed,
Je veux que ça réussisse,
so my Grandma can finally have an easy life.
pour que ma grand-mère puisse avoir enfin une vie facile.
Listen to you...
Écoutez-vous...
talking like those
parler comme ceux-là
"Young Billionaires."
«Jeunes milliardaires».
Well... everyone has to think about their future.
Eh bien... tout le monde a à réfléchir à leur avenir.
I'm glad to see you're getting your life together.
Je suis heureux de voir que tu es rassembler votre vie.
You don't have to go running around taking too many jobs.
Tu n'es pas obligé d'aller courir autour de prendre trop d'emplois.
Did you take the wrong medicine?
Avez-vous pris le mauvais médicament ?
What about you?
Et toi?
How long do you plan on being a bike mechanic?
Combien de temps prévoyez-vous être mécanicien de vélo ?
What is that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
[Some kind of bizarre throwback to Tawan commiting manslaughter]
[Une sorte de retour en arrière bizarre à Tawan commettant un homicide involontaire]
I think...
Je pense...
if you went back to being a pilot,
si tu redevenais pilote,
your future would go much further than this.
ton avenir s'en irait bien plus loin que cela.
Stay the hell out of my business.
Reste en dehors de mes affaires.
Tawan.
Tawan.
You're not going back because of that kid?
Tu ne reviens pas à cause de ce gamin ?
You bastard!
Espèce de salaud !
I told you to stay out of it!
Je t'ai dit de rester en dehors de ça !
So, it's true.
Donc c'est vrai.
Goddamnit.
Bon sang.
If punching me makes you feel better, go ahead.
Si me frapper fait tu te sens mieux, vas-y.
It was an accident.
C'était un accident.
Nobody wanted it to happen.
Personne ne voulait que cela arrive.
But I messed up!
Mais j'ai fait une erreur !
Som died because of me!
Certains sont morts à cause de moi !
How much longer are you going to blame yourself!?
Combien de temps restes-tu tu vas t'en prendre à toi !?
Have you ever thought about how the people who love you feel?!
Avez-vous déjà pensé à que ressentent les gens qui t’aiment ?!
Listen to me.
Écoutez-moi.
You can feel guilty for the rest of your life if you want,
Vous pouvez vous sentir coupable du le reste de ta vie si tu veux,
because forgiving yourself
parce que se pardonner
is never easy.
n'est jamais facile.
But don't just do it for yourself.
Mais ne le faites pas seulement pour vous-même.
Do it for Auntie Phailin,
Faites-le pour tante Phailin,
your family,
ta famille,
the ones you love,
ceux que vous aimez,
and the people who love you.
et les gens qui t'aiment.
Stop torturing yourself.
Arrêtez de vous torturer.
Need a hug?
Besoin d'un câlin ?
My chest is free.
Ma poitrine est libre.
I don't want to go back to the States.
Je ne veux pas retourner aux États-Unis.
Can I just stay here with you like this forever?
Puis-je juste rester ici avec toi comme ça pour toujours ?
You can't do that.
Vous ne pouvez pas faire ça.
You have to go back and finish your studies, okay?
Tu dois y retourner et finis tes études, d'accord ?
It's so unfair.
C'est tellement injuste.
We've only just gotten close,
Nous venons juste de nous rapprocher,
and now I have to leave?
et maintenant je dois partir ?
I haven't had enough of these moments with you yet.
Je n'en ai pas assez ces moments avec toi encore.
What kind of moments?
Quel genre de moments ?
Moments like this.
Des moments comme celui-ci.
One, two, go.
Un, deux, partez.
P'Dindin!
P'Dindin!
Hello, Auntie Pailin.
Bonjour, tante Pailin.
Hey there, Looksoh.
Salut, Looksoh.
What brings you here today? You usually don't deliver the desserts yourself.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ? Habituellement, vous ne livrez pas les desserts vous-même.
I just… missed everyone at the café.
J'ai juste… manqué tout le monde au café.
Always the smooth talker, aren't you?
Toujours un beau parleur, n'est-ce pas ?
Alright, I'll go transfer the payment for the desserts.
Très bien, je vais aller en transfert le paiement des desserts.
Thank you.
Merci.
Looking for someone?
Vous cherchez quelqu'un ?
Oh…
Ah…
just looking around.
je regarde juste autour de moi.
Haven't seen you in days.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
I was about to file a missing person's report.
j'étais sur le point pour déposer un rapport de personne disparue.
Oh…
Ah…
Sky.
Ciel.
Hey. Thought I was Tawan?
Hé. Vous pensiez que j'étais Tawan ?
So... where is he?
Alors... où est-il ?
Oh, Tawan told me
Oh, Tawan me l'a dit
he's done with fixing bikes.
il en a fini avec la réparation des vélos.
Said he's going to work in Bangkok,
Il a dit qu'il allait travailler à Bangkok,
so I'm taking over for him.
donc je prends sa place.
Bangkok?
Bangkok ?
Didn't he talk to you about it?
Il ne vous en a pas parlé ?
No, he didn't.
Non, il ne l'a pas fait.
And... uh...
Et... euh...
Hello.
Bonjour.
Oh, of course. You can come to take your bicycle this evening.
Bien sûr. Tu peux venir prendre votre vélo ce soir.
Thank you so much for throwing this farewell party for me.
Merci beaucoup d'avoir lancé cette fête d'adieu pour moi.
The food is amazing, and the dipping sauce is so spicy.
La nourriture est incroyable et le la trempette est tellement épicée.
I'm going to miss your cooking so much when I'm over there.
Ta cuisine va me manquer tellement quand je suis là-bas.
Only missing the food?
Il ne manque que la nourriture ?
What about the "person?"
Qu'en est-il de la « personne » ?
He's spicy too.
Il est épicé aussi.
Looksoh.
On dirait oh.
Sailom,
Sailom,
Hurry up and graduate.
Dépêchez-vous et obtenez votre diplôme.
Have some pity on this guy over here.
Ayez un peu pitié de ce type ici.
Don't make him wait too long, or he might just die from heartbreak.
Ne le fais pas attendre trop longtemps, ou il pourrait simplement mourir d'un chagrin.
P'Doc…
P'Doc…
don't worry about me.
ne t'inquiète pas pour moi.
I'll study hard, graduate as fast as I can,
Je vais étudier dur, j'obtiens mon diplôme aussi vite que possible,
and come straight back to you.
et je reviens directement vers vous.
I know.
Je sais.
Can I have one more piece of grilled squid?
Puis-je en avoir un de plus un morceau de calamar grillé ?
You won't get to eat this over there. Take ten pieces.
Tu ne pourras pas manger ça là-bas. Prenez dix morceaux.
I'm really gonna miss you so much.
Tu vas vraiment tellement me manquer.
Don't be so dramatic. He's going to study, not to war.
Ne soyez pas si dramatique. Il va étudier, pas faire la guerre.
Right, Sailom?
C'est vrai, Sailom ?
Sailom?
Sailom?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm scared.
J'ai peur.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
Worried P'Doc will leave you?
Vous craignez que P'Doc vous quitte ?
If it's about that,
S'il s'agit de ça,
you have nothing to fear.
vous n'avez rien à craindre.
Besides, we can stay connected all the time now.
En plus, nous pouvons rester connecté tout le temps maintenant.
You can call him whenever you miss him, right?
Tu peux l'appeler chaque fois qu'il te manque, n'est-ce pas ?
I wouldn't be so sure.
Je n'en serais pas si sûr.
Even couples who've been together for ages break up.
Même les couples qui ont été ensemble depuis des lustres, nous nous séparons.
They broke up before he started dating our friend.
Ils ont rompu avant il a commencé à sortir avec notre ami.
No, what I'm saying is they broke up because of the distance.
Non, ce que je dis, c'est qu'ils rompu à cause de la distance.
But maybe you two will make it.
Mais peut-être que vous y arriverez tous les deux.
Don't overthink it.
N'y pensez pas trop.
Sailom. Where are you going?
Sailom. Où vas-tu?
Sailom!
Sailom!
I was trying to look out for him.
J'essayais de veiller sur lui.
Look out for him, my ass.
Fais attention à lui, mon con.
What if he ends up getting hurt later?
Et s'il finissait par se blesser plus tard ?
P'Doc.
P'Doc.
Sailom?
Sailom?
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
You're really going to wait for me, right?
Tu vas vraiment m'attendre, non ?
Of course, I'll wait.
Bien sûr, j'attendrai.
We won't end up...
Nous ne finirons pas...
breaking up like you and your ex, will we?
rompre comme toi et ton ex, d'accord ?
Sailom,
Sailom,
Yanin and I broke up,
Yanin et moi avons rompu,
because she left me waiting without any goal.
parce qu'elle m'a quitté attendre sans aucun but.
But with you,
Mais avec toi,
I'm certain it won't be like that.
Je suis certain que ce ne sera pas comme ça.
Seeing you rush here today
En vous voyant vous précipiter ici aujourd'hui
only makes me confident
ne fait que me rendre confiant
that waiting for you is worth it.
que t'attendre en vaut la peine.
You said it.
Vous l'avez dit.
Now you have to promise me.
Maintenant tu dois me le promettre.
While I'm gone, you aren't allowed to look at anyone else.
Pendant mon absence, tu ne l'es pas autorisé à regarder quelqu'un d'autre.
Promise me.
Promets-moi.
I promise.
Je le promets.
And you have to video call me every day.
Et tu dois m'appeler par vidéo tous les jours.
If you don't, I'll fly back here and deal with you myself!
Si tu ne le fais pas, je reviendrai ici et je m'occupe de toi moi-même !
I will.
Je vais.
Now, come here.
Maintenant, viens ici.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
I miss you too.
Tu me manques aussi.
I really want to see you.
Je veux vraiment te voir.
I love you, Sailom.
Je t'aime, Sailom.
And how's uni going?
Et comment va l'université ?
I'm so exhausted.
Je suis tellement épuisé.
I just want to whine to you so much.
J'ai tellement envie de te plaindre.
Go ahead.
Poursuivre.
I'm so exhausted.
Je suis tellement épuisé.
I've been studying day and night.
J'ai étudié jour et nuit.
And I was late for class today because I stayed up late reading last night.
Et j'étais en retard en cours aujourd'hui parce que Je suis resté éveillé tard pour lire hier soir.
Sailom,
Sailom,
the café is organizing a cycling trip next month.
le café organise un voyage à vélo le mois prochain.
It's such a shame you won't be here to join us.
C'est vraiment dommage vous ne serez pas là pour nous rejoindre.
Sailom?
Sailom?
Sailom!
Sailom!
Goodnight.
Bonne nuit.
(Sailom)
(Voile)
(P'Doc)
(P'Doc)
I want this one.
Je veux celui-ci.
- One of each, right? - Yes, ma'am.
- Un de chaque, non ? - Oui, madame.
Go wait at the table, dear. I'll bring them over in a bit.
Va attendre à table, chérie. Je les amènerai dans un moment.
Okay!
D'accord!
Nabnueng!
Nabnueng!
- Yes, Mom? - The clinic's order is almost ready.
- Oui, maman ? - La commande de la clinique est presque prête.
Got it, Mom.
Compris, maman.
Mom,
Maman,
he's been staring at his phone
il regarde son téléphone
and moping like this for a week now.
et je me morfonds comme ça depuis une semaine maintenant.
It's exactly how he was when he broke up with P'Yanin.
C'est exactement comme ça qu'il était quand il a rompu avec P'Yanin.
I don't think so, sweetie.
Je ne pense pas, chérie.
Nabnueng, your coffee is ready.
Nabnueng, ton café est prêt.
Here, I'll help you.
Voilà, je vais vous aider.
Thanks.
Merci.
P'Dindin.
P'Dindin.
Hey, Looksoh.
Hé, Looksoh.
I've only been gone for a few weeks.
Je ne suis parti que quelques semaines.
How did it get so crowded here?
Comment se fait-il qu'il y ait autant de monde ici ?
It's because P'Nava started a TikTok channel
C'est parce que P'Nava a lancé une chaîne TikTok
and he's been putting out P'Mickey and P'Zoom content.
et il a éteint Contenu P'Mickey et P'Zoom.
Wow, that's cool.
Wow, c'est cool.
But with so many customers, can Sky handle it all by himself?
Mais avec autant de clients, Sky peut-il tout gérer tout seul ?
Oh, P'Sky doesn't do the repairs anymore.
Oh, P'Sky ne le fait pas les réparations plus.
He hired mechanics and became a part dealer instead.
Il a embauché des mécaniciens et est devenu revendeur de pièces détachées à la place.
He says selling parts is more profitable than fixing them.
Il dit vendre des pièces est plus rentable que de les réparer.
When he's not meeting clients,
Quand il ne rencontre pas de clients,
he maybe helps P'Nava with wedding shoots.
il aide peut-être P'Nava avec les séances photo de mariage.
And... what about Tawan?
Et... et Tawan ?
What's he doing now?
Que fait-il maintenant ?
P'Tawan's...
P'Tawan...
Dindin.
Dindin.
Now, give each other a little kiss.
Maintenant, donnez-vous un petit baiser.
Okay.
D'accord.
Is the light okay?
Est-ce que la lumière va bien ?
Beautiful.
Beau.
Getting tired?
Vous êtes fatigué ?
Not at all, babe.
Pas du tout, bébé.
Give me a kiss?
Donne-moi un baiser ?
I hired you guys to work!
Je vous ai embauchés pour travailler !
How can you be sweeter than the grooms?!
Comment peux-tu être plus doux que les mariés ?!
Get back to shooting!
Reprenons le tournage !
Still at it?!
Toujours là ?!
Alright, alright.
Très bien, très bien.
- How's the reflect? - Good enough.
- Comment est le reflet ? - Assez bien.
How much further are you going to walk?!
Combien plus loin tu vas marcher ?!
Dindin!
Dindin!
Where the hell have you been?
Où diable étais-tu ?
I called, I texted, and you never replied.
J'ai appelé, j'ai envoyé un SMS et tu n'as jamais répondu.
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
I went back to being a pilot, just like you wanted.
Je suis redevenu pilote, comme tu le voulais.
Were you flying in outer space? Why didn't you reply?
Voliez-vous dans l’espace ? Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just wanted you to be proud of me,
Je voulais juste que tu sois fier de moi,
as much as I'm proud of you.
autant que je suis fier de toi.
I've worked so hard to be a pilot again
J'ai travaillé si dur pour redevenir pilote
just to ask you to be my boyfriend.
juste pour te demander d'être mon petit ami.
Wait…
Attendez…
what did you just say?
qu'est-ce que tu viens de dire ?
Are you deaf?
Êtes-vous sourd ?
What's it gonna be?
Qu'est-ce que ça va être ?
Will you be my boyfriend?
Veux-tu être mon petit-ami ?
Fine.
Bien.
I guess I will.
Je suppose que je le ferai.
You look pretty hot in that uniform.
Tu es plutôt sexy dans cet uniforme.
Let's find somewhere… to take it off.
Trouvons un endroit… pour l'enlever.
I've been wanting to undress a pilot for a long time.
j'avais envie de déshabiller un pilote pendant longtemps.
Just say you're horny.
Dis juste que tu es excitée.
And you're not?
Et vous ne l'êtes pas ?
P'Doc,
P'Doc,
come swim with me!
viens nager avec moi !
Don't let me be alone!
Ne me laisse pas seul !
P'Doc!
P'Doc !
You told me to wait...
Tu m'as dit d'attendre...
and I'm still here, waiting for you.
et je suis toujours là, à t'attendre.
P'Doc Nabnueng!
P'Doc Nabnueng !
I knew I'd find you here!
Je savais que je te trouverais ici !
Why didn't you answer my calls?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
You didn't answer mine either.
Tu n'as pas répondu au mien non plus.
It's because of the time zones, so our schedules never matched.
C'est à cause des fuseaux horaires, donc nos horaires ne correspondaient jamais.
Wait a minute.
Attends une minute.
Are you doing this…
Est-ce que tu fais ça…
to get back at me?
pour me répondre ?
It was supposed to be a surprise.
C'était censé être une surprise.
I've decided to drop out from the U.S. university
J'ai décidé d'abandonner les États-Unis. université
and transfer back to a Thai one.
et transfert à un thaïlandais.
Our time will finally be in sync.
Notre époque sera enfin synchronisée.
Now,
Maintenant,
you have to answer my video calls.
tu dois répondre à mes appels vidéo.
No more excuses.
Plus d'excuses.
I will.
Je vais.
I'll video call you...
Je t'appellerai par vidéo...
until we're old.
jusqu'à ce que nous soyons vieux.
How's that?
Comment ça ?
Is this a proposal?
Est-ce une proposition ?
Do you want to?
Voulez-vous?
Come.
Viens.
Let's go register our marriage right now.
Allons enregistrer notre mariage maintenant.
Whoa... calm down, P'Doc.
Whoa... calme-toi, P'Doc.
I'm still a student.
Je suis toujours étudiant.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
P'Doc.
P'Doc.
Yes?
Oui?
Do you remember the first time you invited me to go cycling?
Te souviens-tu de la première fois tu m'as invité à faire du vélo ?
Of course I do. Why?
Bien sûr que oui. Pourquoi?
Actually, I didn't like cycling back then.
En fait, je n’aimais pas le vélo à l’époque.
I only went
Je suis seulement allé
because of you.
à cause de toi.
I already knew that.
Je le savais déjà.
Huh?
Hein?
Your eyes gave it away.
Vos yeux l'ont trahi.
Admit it.
Admettez-le.
What about now?
Et maintenant ?
Do you like cycling more?
Aimez-vous davantage le vélo?
I love it more than anything.
Je l'aime plus que tout.
But honestly,
Mais honnêtement,
I'd do anything
Je ferais n'importe quoi
as long as I'm with you.
tant que je suis avec toi.
That's all I ever need.
C'est tout ce dont j'ai toujours besoin.